рдЕрде рд╡рд╛рд░рд┐рдгрд┐ рдШреЛрд░рддрд░рдВ рдлрдгрд┐рдирдВ
рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рд░рдпрд┐рддреБрдВ рдХреГрддрдзреАрд░реНрднрдЧрд╡рдиреН ред
рджреНрд░реБрддрдорд╛рд░рд┐рде рддреАрд░рдЧрдиреАрдкрддрд░реБрдВ
рд╡рд┐рд╖рдорд╛рд░реБрддрд╢реЛрд╖рд┐рддрдкрд░реНрдгрдЪрдпрдореН реерезрее
atha v─Бriс╣Зi ghorataraс╣Г phaс╣Зinaс╣Г
prativ─Бrayituс╣Г kс╣Ыtadh─лrbhagavan .
drutam─Бritha t─лragan─лpataruс╣Г
viс╣гam─Бruta┼Ыoс╣гitaparс╣Зacayam ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдзрд┐рд░реБрд╣реНрдп рдкрджрд╛рдореНрдмреБрд░реБрд╣реЗрдг рдЪ рддрдВ
рдирд╡рдкрд▓реНрд▓рд╡рддреБрд▓реНрдпрдордиреЛрдЬреНрдЮрд░реБрдЪрд╛ ред
рд╣реНрд░рджрд╡рд╛рд░рд┐рдгрд┐ рджреВрд░рддрд░рдВ рдиреНрдпрдкрдд:
рдкрд░рд┐рдШреВрд░реНрдгрд┐рддрдШреЛрд░рддрд░рдЩреНрдЧреНрдЧрдгреЗ реереирее
adhiruhya pad─Бmburuheс╣Зa ca taс╣Г
navapallavatulyamanoj├▒aruc─Б .
hradav─Бriс╣Зi d┼лrataraс╣Г nyapata:
parigh┼лrс╣Зitaghorataraс╣Еggaс╣Зe ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рднреБрд╡рдирддреНрд░рдпрднрд╛рд░рднреГрддреЛ рднрд╡рддреЛ
рдЧреБрд░реБрднрд╛рд░рд╡рд┐рдХрдореНрдкрд┐рд╡рд┐рдЬреГрдореНрднрд┐рдЬрд▓рд╛ ред
рдкрд░рд┐рдордЬреНрдЬрдпрддрд┐ рд╕реНрдо рдзрдиреБрд╢реНрд╢рддрдХрдВ
рддрдЯрд┐рдиреА рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рд╕реНрдлреБрдЯрдШреЛрд╖рд╡рддреА реерейрее
bhuvanatrayabh─Бrabhс╣Ыto bhavato
gurubh─Бravikampivijс╣Ыmbhijal─Б .
parimajjayati sma dhanu┼Ы┼Ыatakaс╣Г
taс╣нin─л jhaс╣нiti sphuс╣нaghoс╣гavat─л ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When,]
рдЕрде рджрд┐рдХреНрд╖реБ рд╡рд┐рджрд┐рдХреНрд╖реБ рдкрд░рд┐рдХреНрд╖реБрднрд┐рдд-
рднреНрд░рдорд┐рддреЛрджрд░рд╡рд╛рд░рд┐рдирд┐рдирд╛рджрднрд░реИ: ред
рдЙрджрдХрд╛рджреБрджрдЧрд╛рджреБрд░рдЧрд╛рдзрд┐рдкрддрд┐-
рд╕реНрддреНрд╡рджреБрдкрд╛рдиреНрддрдорд╢рд╛рдиреНрддрд░реБрд╖рд╛рд╜рдиреНрдзрдордирд╛: реерекрее
atha dikс╣гu vidikс╣гu parikс╣гubhita-
bhramitodarav─Бrinin─Бdabharai: .
udak─Бdudag─Бdurag─Бdhipati-
stvadup─Бntama┼Ы─Бntaruс╣г─Б'ndhaman─Б: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдлрдгрд╢реГрдЩреНрдЧрд╕рд╣рд╕реНрд░рд╡рд┐рдирд┐рд╕реНрд╕реГрдорд░-
рдЬреНрд╡рд▓рджрдЧреНрдирд┐рдХрдгреЛрдЧреНрд░рд╡рд┐рд╖рд╛рдореНрдмреБрдзрд░рдореН ред
рдкреБрд░рдд: рдлрдгрд┐рдирдВ рд╕рдорд▓реЛрдХрдпрдерд╛
рдмрд╣реБрд╢реГрдЩреНрдЧрд┐рдгрдордЮреНрдЬрдирд╢реИрд▓рдорд┐рд╡ реерелрее
phaс╣Зa┼Ыс╣Ыс╣Еgasahasravinissс╣Ыmara-
jvaladagnikaс╣Зograviс╣г─Бmbudharam .
purata: phaс╣Зinaс╣Г samalokayath─Б
bahu┼Ыс╣Ыс╣Еgiс╣Зama├▒jana┼Ыailamiva ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЬреНрд╡рд▓рджрдХреНрд╖рд┐ рдкрд░рд┐рдХреНрд╖рд░рджреБрдЧреНрд░рд╡рд┐рд╖-
рд╢реНрд╡рд╕рдиреЛрд╖реНрдорднрд░: рд╕ рдорд╣рд╛рднреБрдЬрдЧ: ред
рдкрд░рд┐рджрд╢реНрдп рднрд╡рдиреНрддрдордирдиреНрддрдмрд▓рдВ
рд╕рдорд╡реЗрд╖реНрдЯрдпрджрд╕реНрдлреБрдЯрдЪреЗрд╖реНрдЯрдорд╣реЛ рееремрее
jvaladakс╣гi parikс╣гaradugraviс╣гa-
┼Ыvasanoс╣гmabhara: sa mah─Бbhujaga: .
parida┼Ыya bhavantamanantabalaс╣Г
samaveс╣гс╣нayadasphuс╣нaceс╣гс╣нamaho ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 1)]
рдЕрд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рднрд╡рдиреНрддрдордерд╛рдХреБрд▓рд┐рддреЗ
рддрдЯрдЧрд╛рдорд┐рдирд┐ рдмрд╛рд▓рдХрдзреЗрдиреБрдЧрдгреЗ ред
рд╡реНрд░рдЬрдЧреЗрд╣рддрд▓реЗрд╜рдкреНрдпрдирд┐рдорд┐рддреНрддрд╢рддрдВ
рд╕рдореБрджреАрдХреНрд╖реНрдп рдЧрддрд╛ рдпрдореБрдирд╛рдВ рдкрд╢реБрдкрд╛: редредренрее
avilokya bhavantamath─Бkulite
taс╣нag─Бmini b─Бlakadhenugaс╣Зe .
vrajagehatale'pyanimitta┼Ыataс╣Г
samud─лkс╣гya gat─Б yamun─Бс╣Г pa┼Ыup─Б: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрдЦрд┐рд▓реЗрд╖реБ рд╡рд┐рднреЛ рднрд╡рджреАрдп рджрд╢рд╛-
рдорд╡рд▓реЛрдХреНрдп рдЬрд┐рд╣рд╛рд╕реБрд╖реБ рдЬреАрд╡рднрд░рдореН ред
рдлрдгрд┐рдмрдиреНрдзрдирдорд╛рд╢реБ рд╡рд┐рдореБрдЪреНрдп рдЬрд╡рд╛-
рджреБрджрдЧрдореНрдпрдд рд╣рд╛рд╕рдЬреБрд╖рд╛ рднрд╡рддрд╛ реереорее
akhileс╣гu vibho bhavad─лya da┼Ы─Б-
mavalokya jih─Бsuс╣гu j─лvabharam .
phaс╣Зibandhanam─Б┼Ыu vimucya jav─Б-
dudagamyata h─Бsajuс╣г─Б bhavat─Б ..8..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдзрд┐рд░реБрд╣реНрдп рддрдд: рдлрдгрд┐рд░рд╛рдЬрдлрдгрд╛рдиреН
рдирдиреГрддреЗ рднрд╡рддрд╛ рдореГрджреБрдкрд╛рджрд░реБрдЪрд╛ ред
рдХрд▓рд╢рд┐рдЮреНрдЬрд┐рддрдиреВрдкреБрд░рдордЮреНрдЬреБрдорд┐рд▓-
рддреНрдХрд░рдХрдЩреНрдХрдгрд╕рдЩреНрдХреБрд▓рд╕рдЩреНрдХреНрд╡рдгрд┐рддрдореН реерепрее
adhiruhya tata: phaс╣Зir─Бjaphaс╣З─Бn
nanс╣Ыte bhavat─Б mс╣Ыdup─Бdaruc─Б .
kala┼Ыi├▒jitan┼лpurama├▒jumila-
tkarakaс╣Еkaс╣Зasaс╣Еkulasaс╣Еkvaс╣Зitam ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдЬрд╣реГрд╖реБ: рдкрд╢реБрдкрд╛рд╕реНрддреБрддреБрд╖реБрд░реНрдореБрдирдпреЛ
рд╡рд╡реГрд╖реБ: рдХреБрд╕реБрдорд╛рдирд┐ рд╕реБрд░реЗрдиреНрджреНрд░рдЧрдгрд╛: ред
рддреНрд╡рдпрд┐ рдиреГрддреНрдпрддрд┐ рдорд╛рд░реБрддрдЧреЗрд╣рдкрддреЗ
рдкрд░рд┐рдкрд╛рд╣рд┐ рд╕ рдорд╛рдВ рддреНрд╡рдорджрд╛рдиреНрддрдЧрджрд╛рддреН реерезрежрее
jahс╣Ыс╣гu: pa┼Ыup─Бstutuс╣гurmunayo
vavс╣Ыс╣гu: kusum─Бni surendragaс╣З─Б: .
tvayi nс╣Ыtyati m─Бrutagehapate
parip─Бhi sa m─Бс╣Г tvamad─Бntagad─Бt ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]